https://docs.python.org/3/library/operator.html
operator- 标准运算符作为函数：
该operator模块导出一组与Python的内部运算符相对应的高效函数。

对象比较函数对所有对象都很有用，并以它们支持的丰富比较运算符命名
例：
operator.lt（a，b ）
operator.__lt__（a，b ） 等
在a和b之间执行“丰富的比较” 。具体而言，就相当于，等同于，相当于，等同于， 相当于和相当于。请注意，这些函数可以返回任何值，这些值可能会或可能不会被解释为布尔值。

该operator模块还定义了用于通用属性和项目查找的工具。这些是使现场快速提取作为参数都非常有用 map()，sorted()，itertools.groupby()，或期望的功能参数等功能。

就地操作员：
许多操作都有“就地”版本。下面列出的函数提供了比通常语法更原始的就地操作符访问。例如，该陈述 相当于 。另一种说法就是说它 等同于复合语句 。x += yx = operator.iadd(x, y)z = operator.iadd(x, y)z = x; z += y

在这些示例中，请注意，当调用就地方法时，计算和分配将在两个单独的步骤中执行。下面列出的就地函数只执行第一步，调用就地方法。第二步，分配，不处理。





http://t.cn/RnvaZ6j
Python元组的赋值谜题：
tuple是一个不可变的序列, 不能对它的元素赋值

一个元组生成，它的元素就不再能改变了。

在Python中，变量赋值采用对象引用的方式，传递的是一个对象的内存地址（像一个指针）。

数值型（number)、字符串(string)均为不可变的对象。






https://docs.python.org/3/tutorial/controlflow.html
if
可以有零个或多个elif零件，else零件是可选的。关键字' elif'是'else if'的缩写，有助于避免过度缩进。一 if... ... elif... ... elif... ...序列的替代switch或 case其它语言中的语句。

for
Python的for语句迭代任何序列的项目（列表或string），按照它们出现在序列中的顺序。

range（）
内置函数 
返回的是一个可迭代对象（类型是对象），而不是列表类型， 所以打印的时候不会打印列表。

beack
结束循环
循环语句可能有一个else子句; 当循环通过列表耗尽（with for）或条件变为false（with while）时终止，但是当循环被break语句终止时不执行它

continue
结束当前循环到下一循环

pass
ass语句什么也不做。当语法需要语句但程序不需要操作时，可以使用它。通常用于创建小类

定义函数
关键字def引入了一个函数定义。它必须后跟函数名称和带括号的形式参数列表。
也可以使用可变数量的参数定义函数。有三种形式可以组合：
默认参数值
关键字参数
任意参数列表

解压参数列表
当参数已经在列表或元组中但需要为需要单独位置参数的函数调用解包时，会发生相反的情况。

Lambda表达式
可以使用lambda关键字创建小的匿名函数。此函数返回其两个参数的总和：。





